Bienvenido a Sample Records, la discográfica favorita de tu artista favorito, y en la que podrás estar al dia con todos sus lanzamientos y conciertos. Nos dedicamos a darte el mejor contenido y en exclusiva sobre los artistas de nuestra discográfica.

Fundada en 2018 por Sr. Lorem Ipsum, Sample Records rodeado de un equipo talentoso tales como Luisaker, Santa Salut o J Dose entre otras promesas que apostamos que muy pronto estarán en la ELITE del hip hop de habla hispana.

Nuestra objetivo es hacer brillar a estos artistas y que os hagan disfrutar lo máximo con su música.
